يكتب الناس لي بعد مشاهدة "تعاليم يسوع الأكثر كره". يقولون أن الحياة ستكون فظيعة إذا أطاعوا يسوع.
لن يكون لديهم منزل ولا مدفوعات الرعاية الاجتماعية ، ولا غطاء صحي ، ولا سيارة ، ولا إنترنت ، ولا
طعام ، ولا ملابس ،
لا عائلة ولا شيء يعطيه للفقراء. قال رجل: "لن أحصل على كوب لأعطيك ماءً". إنهم يفتقدون شيئًا ما.
يعتقدون أن طاعة يسوع ستجعل حياتهم فظيعة. فقط الألم والجوع والبؤس حتى يوم وفاتهم.
لكن آخرين يكتبون إليّ قائلين: "لقد سمعنا يسوع ، ونريد أن نطيع". من أين نبدأ؟ ماذا نستطيع ان نفعل؟"
ربما لا يستطيعون أيضًا أن يروا أن الله يستطيع أن يجعل حياتهم أفضل بمائة مرة مما كانوا عليه من قبل.
يحدث ذلك عندما يبدأ اثنان أو أكثر في العيش بالإيمان معًا. يكتشفون القدرة على قلب العالم رأسًا على
عقب.
من خلال مشاركة قدراتهم ومشاركة الحقيقة ، ومشاركة كل ما لديهم ، مثل الكنيسة الأولى ، يفتح عالم جديد
بالكامل أمامهم.
في هذا الفيديو ، سوف أريكم كيفية القيام بذلك في مسيرتك الخاصة مع الله. لكن أولاً ، ما سأقوله ليس
مبنيًا بشكل واضح
أي أمر يسوع. انها تأتي فقط معا من العديد من القرائن. يجب أن نكون حذرين مع عقيدة مثل هذا ،
عندما لا يتم تدريسها بشكل واضح. لكن الأدلة قوية ، لذا يرجى الاستماع بعناية. أنا أتحدث عن المسيحيين
الذين يعيشون معا ، مع عدم وجود مؤمن واحد
العيش وحيدا. في بعض الأحيان لبناء شخصية قوية ، يجب على المرء أن يقف وحيدا ، مع الجميع ضدنا.
لكن في الغالب ، نحن مدعوون للعيش مع المؤمنين الآخرين ، حتى لو كنا اثنين أو ثلاثة فقط.
قد يكون زوج وزوجة. ما الدليل على أننا يجب أن نعيش معًا؟ قيل لنا أن نصلي من أجل ... الأب في الجنة ،
اعطونا ... لنا ... الخبز اليومي ، اغفر لنا خطايانا ، ونحن نسامح الآخرين ليس "أنا" و "أنا"
يسوع يريدنا أن نصلي كجزء من مجتمع أو عائلة. سيتم سماع صلواتنا عندما يصلي اثنان أو ثلاث معًا.
ولكن ماذا لو نصلي وحدنا؟ إنه من الأسلم أن نصلي معا. قال: "أنا هنا عندما يجتمع اثنان أو ثلاثة باسمي."
ماذا عن شخص واحد؟ هل هو هناك عندما نذهب من تلقاء أنفسنا؟ في كثير من الأحيان ننفجر بمفردنا لأننا
فخورون جدًا أو أنانيون للغاية
لقبول النقد. العيش معًا صعب لأن الناس ينتقدوننا.
إنها تجعلنا مسؤولين. هناك الكثير الذي يمكنني قوله عن النقد. سأقول شيئًا واحدًا عن النقد. أنت تعرف
كلمة "منافق"؟
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟ "هيبو" يعني "تحت". تحت الجلد يعني تحت الجلد. إذا لم تتمكن من قبول النقد ،
فأنت "ناقص".
"HYPO" - الحرجة ، أو النفاق. لكن وجهة نظري هي أن العيش في مجتمع يجبرنا على قبول النقد.
لا يريد المنافقون من الآخرين أن يروا كيف يعيشون في الأيام الستة الأخرى من الأسبوع. فهل علم يسوع
أننا يجب أن نعيش معًا؟
ما هي أعظم وصية؟ حب الله وحب الآخرين يلخص الكتاب المقدس كله. اعظم وصية. كما أنه قال،
"سوف يعرفون أنك مسيحيين بحبك". هل كان يتحدث عن شخص واحد يعيش وحيدا؟ كيف يمكن لشخص واحد ، من تلقاء
نفسه ، إظهار الحب؟
يحتاج العالم إلى رؤية الناس مع الحب الذي كان يسوع. أنا لا أرى ذلك في أي مكان اليوم.
قال يسوع أن الحب سوف يبرد في الأيام الأخيرة. لكنها لا تحتاج لتشملنا. يمكن أن نكون مختلفين.
يقول أن نعطي حياتنا في حب الله والآخرين. كل هذا يشير بقوة إلى المسيحيين الذين يعيشون معا.
الحب يعني اثنين أو أكثر ... خدمة ، مسامحة ، مساعدة ، وقيادة. تقول آية في العبرانيين عدم التوقف عن
"التجمع معًا".
هذا هو الأكثر أهمية حيث تقترب عودة يسوع. تستخدم الآية لدعم اجتماعات الكنيسة.
ولكن هذا يعني أكثر من ذلك. يتم استخدام نفس الكلمة "تجميع" في أعمال الرسل. أعتقد أن هذا يعني العيش
معا 24/7.
اقرأها في كتاب أعمال الرسل ١١: ٢٦. "لقد اجتمعوا مع الكنيسة لمدة عام كامل."
هذا هو خدمة الكنيسة طويلة جدا. انظر ، كانوا يعيشون معا لمدة عام كامل. في يوم الخمسين ، بعد أن
استقبل الآلاف الروح القدس ،
"كل أولئك الذين آمنوا كانوا معًا. كانوا يمتلكون كل شيء مشتركًا." لقد باعوا ممتلكاتهم وفصلوا عنها ،
كما احتاج كل إنسان.
"يوميًا ، يتشاركون الوجبات من منزل إلى آخر" ، يأكلون بسعادة ووحدة.
فيما بعد فصلين ، انضم إليهم الآلاف. "كان لديهم كل ما يحتاجون إليه." أولئك الذين امتلكوا الأراضي أو
المنازل باعوها ،
"وجلب المال إلى الرسل. تم تقاسمه مع كل منهم ، حسب الحاجة."
عندما تسمع أن معظم تعليم يسوع يكره ، أنت تفهم أن الكنيسة الأولى صدقت ذلك حقًا.
أن تكون مسيحياً يعني بيع كل شيء. هذا ما فعلوه. ولكن لا أحد يتضورون جوعا. تم تغذية المجتمع ، ولكن
لديهم أيضًا أموال لأشخاص آخرين.
الأغنياء مشتركين مع الفقراء. بول علم هذا في كورنثوس الثانية.
قال ، "أنا لا أطلب منك أن تفعل كل العطاء." يمكنك مساعدتهم الآن ، لأن لديك الكثير ،
"لكن هذا يساوي عندما يكون لديهم الكثير ويساعدونك." كما يقولون: الأغنياء لم ينتهوا ؛ والفقراء
يفتقرون إلى شيء ".
هذه هي الطريقة التي عاشت فيها الكنيسة الأولى ، مع بعضها البعض. في السنوات التي سبقت عودة يسوع ،
سيجمع الله بعض القبائل.
لم أقل قط أنني كنت جزءًا من تلك القبائل. غالبًا ما أحذر من محاولة إنشاء مجموعة ، ثم أقول إنها تأتي
معًا
أن الكتاب المقدس يتنبأ. لكنني لم أعد أعتقد أنه سيحدث مثل السحر.
أعتقد أننا سوف نختار العمل تجاهها. ما يلزم لتكون جزءا من تلك القبائل
هو ما يتطلبه اتباع يسوع: متواضع ، صادق ، طاعة. الجوع والعطش لمزيد من الحقيقة.
نجد الحقيقة أفضل من خلال الاستماع إلى الآخرين الذين يتوقون إليها أيضًا. لدينا اختلافات ، لكن إذا
استمعنا ، فسنحصل على أفضل ما في الجانبين.
الله يريد الناس الذين سوف يبذلون حياتهم من أجل الحب ، ومن أجل الحقيقة. أتذكر سطرين من أغنية سمعتها
في الخمسينيات:
"أعطني عشرة رجال أقوياء ، وسأعطيكم قريباً عشرة آلاف آخرين." مع أحد عشر رجلاً ، غير يسوع التاريخ.
يمكنه أن يفعل الشيء نفسه اليوم ، إذا سمحت له بذلك. الله يريد تغيير التاريخ. يريد الناس الذين سوف
يترك كل شيء له ،
يعيش كل يوم في مملكة الإيمان والمحبة. في بداية هذا الفيديو ، قلت إن هذه العقيدة ليست أمرًا واحدًا
ليسوع.
لكنني أعتقد أننا يجب أن نعيش معًا ، إذا كان ذلك ممكنًا ، حتى نتمكن من إطاعة كل ما علمه يسوع.
ليس السؤال ما إذا كنا بحاجة إلى القيام بذلك من أجل الخلاص ، والسؤال هو: هل سيجعلنا مسيحيين أفضل؟
هل يمكننا فعل المزيد من أجل الله بهذه الطريقة؟ قد يكون العيش مع أشخاص آخرين أمرًا صعبًا. نحن نفقد
الحرية والخصوصية ، وهو يختبر صبرنا.
ولكن في نهاية حياتنا ، هل سنقوم بالمزيد من العمل ، ونكون أقوى روحيا ، كجزء من فريق ،
أم أننا سوف تنمو أكثر روحيا من خلال طريقنا؟ يستغرق سوى اثنين أو ثلاثة أشخاص.
يمكن أن يعلمك الله كل ما تحتاج إلى معرفته عن الحب فقط عن طريق العيش بأمانة مع شخص آخر.
صلى يسوع من أجل أن نكون واحداً ، حتى يؤمن العالم. لا أحد يفكر كثيرًا فيما نفعله بمفردنا. ولا يفكرون
كثيرًا في المجموعات الكبيرة التي يتم تكوينها
باسم المسكونية. لكنهم سوف يبحثون إذا رأوا الأشخاص الذين توقفوا عن الخوف ،
الذين تركوا كبريائهم ، ثروتهم ، سمعتهم ، وخططهم لخدمة الله. بين ما نحن فيه الآن
وحيث سنكون عندما يجمع يسوع جيشه ، هناك الكثير من المحيطات المفتوحة.
في مكان ما على الطريق ، يجب أن نبحر عبر مضيق ضيق يسمى العيش معًا.
هل أنت مستعد للذهاب إلى هناك الآن؟ "أدخل عند البوابة الضيقة" ؛ لأن البوابة الواسعة تؤدي إلى الدمار
، وسيذهب الكثيرون إليها ؛
"لكن الضيق هو البوابة التي تؤدي إلى الحياة ، وسوف يجدها القليلون". أدعو الله أن تكون واحدًا منهم.
ربنا يحميك.